
## Описание
Проект представляет собой утилиту для обработки данных, которая выполняет следующие действия:

1.Чтение и парсинг данных из нескольких входных текстовых файлов, которые могут содержать целые числа, числа с плавающей точкой и строки.

2.Сохранение отсортированных данных в выходные текстовые файлы с возможностью указания префикса для имен файлов и выбора режима добавления данных.

3.Вывод статистики (краткой или полной) по данным:

  -Краткая статистика показывает количество элементов в каждой коллекции (целые числа, дробные числа и строки).

  -Полная статистика дополнительно выводит минимальные и максимальные значения, сумму и среднее для чисел, а для строк — длину самой короткой и самой длинной строки.

## Опции для запуска

-o <путь> - путь к директории для выходных файлов.

-p <префикс> - префикс для имен выходных файлов.

-a - режим добавления данных в файлы.

-s - краткая статистика (по умолчанию).

-f - полная статистика.

## Требования

Минимальная версия Java: Java 8 (или выше) 

## Пример запуска

Компиляция классов в байт код:

javac -d build src\solve\*.java src\options\*.java src\parser\*.java src\saver\*.java src\statistics\*.java src\models\*.java

Пример запуска программы:

java -cp build solve.DataFilterUtility -o ./example_output -p result_ -f "exemple_in1.txt" "example_in2.txt"
